yuganda shikai da kiso wa sasoun da
歪んだ視界だ 基礎は誘うんだ
subete sarase to
全て晒せと
mazari mono no nai junsui koso ga
混ざりモノのない　純粋こそが
utsukushiin da to fujouri wa iu
美しいんだと 不条理は言う
soko ni fumikonde tekazu hazuseba
そこに踏み込んで　手数外せば
kuruoshiku nozondeita shunkan ga matteru
狂おしく望んでいた瞬間が待ってる
tagitte shimau wa
滾ってしまうわ
keiraku no kyoukaisen yokotawaru unmei
経絡の境界線　横たわる運命
seichou to zetsubou to ga
成長と絶望とが
tenohira de odoru you na
てのひら で踊るような
tamashii wo moteasonde kure
魂を弄んでくれ
naraku de kanjiaou
奈落で感じ合おう
karamiatte, ubaiatte,
絡み合って、　奪い合って、
damashiatte, sarashiatte,
騙し合って、　晒し合って、
motomeatte, kuruiatte
求め合って、　狂い合って